# web-shop

Проект підтримується та розвивається наступними учасниками команди:
  -
  -
  -


Проект "Інтернет Магазин" – це повнофункціональний веб-додаток для онлайн продажу товарів. Він включає 
авторизацію для користувачів та адміністраторів, управління товарами (додавання, редагування, видалення), 
відправку повідомлень про замовлення, інтеграцію з Telegram для отримання та редагування інформації про 
користувачів та товари.

## Чому проект корисний
Проект "Інтернет Магазин" корисний як для користувачів, так і для розробників:
- **Користувачі** швидко розбираються з інтерфейсом та функціоналом, отримують зручний інструмент для покупок.
- **Замовники** отримують впевненість в тому, що проект може бути реалізований на високому рівні.
- **Розробники** набувають практичних навичок, покращують алгоритмічне мислення, вчаться працювати в команді та
відповідально ставитися до своїх завдань.

## Для роботи проекту необхідно встановити наступні модулі:
- `aiofiles` 23.2.1 	– 	для роботи з файлами асинхронно.
- `aiogram` 3.8.0 	– 	для роботи з Telegram API.
- `aiohttp` 3.9.5 	– 	асинхронний HTTP-клієнт/сервер.
- `alembic` 1.13.1 	– 	для управління міграціями бази даних.
- `Flask` 3.0.3 	– 	мікрофреймворк для веб-додатків на Python.
- `Flask-Login` 0.6.3 	– 	для управління сесіями користувачів.
- `Flask-Mail` 0.10.0 	– 	для відправки електронних листів.
- `Flask-Migrate` 4.0.7 – 	для роботи з міграціями бази даних.
- `Flask-SQLAlchemy` 3.1.1 – 	ORM для Flask.
- `openpyxl` 3.1.2 	– 	для роботи з Excel файлами.
- `pandas` 2.2.2 	– 	для аналізу даних.
- `SQLAlchemy` 2.0.29 	– 	ORM для Python.

### Інструкція по запуску проекту
#### Локально

1. Клонуйте репозиторій:
git clone https://github.com/your-repository.git


2. Перейдіть до директорії проекту:
<code> cd your-repository </code>

3. Встановіть необхідні модулі:
<code> pip install -r requirements.txt </code>

4Запустіть додаток:
<code> flask run </code>

#### Віддалено (pythonanywhere)
1.  Зареєструйтеся на pythonanywhere.com.
2.  Створіть новий веб-додаток, вибравши відповідні налаштування для Flask.
3.  Завантажте код вашого проекту на сервер (через Git або вручну).
4.  Встановіть необхідні модулі
    <code> pip install -r requirements.txt </code>
5.  Налаштуйте конфігураційні файли та запустіть веб-додаток.
